HEAD

# goit-js-hw-10

### Завдання 1 - Таймер зворотного відліку

Виконуй це завдання у файлах 1-timer.html і 1-timer.js. Напиши скрипт таймера,
який здійснює зворотний відлік до певної дати. Такий таймер може
використовуватися у блогах, інтернет-магазинах, сторінках реєстрації подій, під
час технічного обслуговування тощо. Подивися демовідео роботи таймера.

Елементи інтерфейсу Додай в HTML файл розмітку таймера, поля вибору кінцевої
дати і кнопку, при кліку на яку таймер повинен запускатися. Додай оформлення
елементів інтерфейсу згідно з макетом.

Бібліотека flatpickr Використовуй бібліотеку flatpickr для того, щоб дозволити
користувачеві кросбраузерно вибрати кінцеву дату і час в одному елементі
інтерфейсу. Для того щоб підключити CSS код бібліотеки в проєкт, необхідно
додати ще один імпорт, крім того, що описаний в документації.

### Завдання 2 - Генератор промісів

Виконуй це завдання у файлах 2-snackbar.html і 2-snackbar.js. Подивися демовідео
роботи генератора промісів.

Додай в HTML файл розмітку форми. Форма складається з поля вводу для введення
значення затримки в мілісекундах, двох радіокнопок, які визначають те, як
виконається проміс, і кнопки з типом submit, при кліку на яку має створюватися
проміс.

Напиши скрипт, який після сабміту форми створює проміс. В середині колбека цього
промісу через вказану користувачем кількість мілісекунд проміс має виконуватися
(при fulfilled) або відхилятися (при rejected), залежно від обраної опції в
радіокнопках. Значенням промісу, яке передається як аргумент у методи
resolve/reject, має бути значення затримки в мілісекундах.

Створений проміс треба опрацювати у відповідних для вдалого/невдалого виконання
методах.

# Якщо проміс виконується вдало, виводь у консоль наступний рядок, де delay — це значення затримки виклику промісу в мілісекундах.

# goit-js-hw-10

0ebe451b2e736e33bbce5c08700ef7273af1c9c5
